Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/core.po
Languages: ko, zh

# Languages::text_store_mode_changed_to_ult.ultimate
source: Your store now uses an active license of [product].
ko: 귀하의 상점은 이제 [product]의 활성 라이센스를 사용합니다.
zh: 您的商店现在使用 [product]的活动许可证。

# Languages::text_store_mode_changed_to_ult.enterprise
source: Your store now uses an active license of [product].
ko: 귀하의 상점은 이제 [product]의 활성 라이센스를 사용합니다.
zh: 您的商店现在使用 [product]的活动许可证。

# Languages::text_store_mode_changed_to_ult.ru
source: Your store now uses an active license of [product].
ko: 귀하의 상점은 이제 [product]의 활성 라이센스를 사용합니다.
zh: 您的商店现在使用 [product]的活动许可证。

# Languages::text_store_mode_changed_to_ult.ru.ultimate
source: Your store now uses an active license of [product].
ko: 귀하의 상점은 이제 [product]의 활성 라이센스를 사용합니다.
zh: 您的商店现在使用 [product]的活动许可证。

# Languages::text_store_mode_changed_to_ult.ru.enterprise
source: Your store now uses an active license of [product].
ko: 귀하의 상점은 이제 [product]의 활성 라이센스를 사용합니다.
zh: 您的商店现在使用 [product]的活动许可证。

# Languages::text_store_mode_changed_to_ult.b2b
source: Your store now uses an active license of [product].
ko: 귀하의 상점은 이제 [product]의 활성 라이센스를 사용합니다.
zh: 您的商店现在使用 [product]的活动许可证。

# Languages::text_store_mode_changed_to_ult.b2b.ultimate
source: Your store now uses an active license of [product].
ko: 귀하의 상점은 이제 [product]의 활성 라이센스를 사용합니다.
zh: 您的商店现在使用 [product]的活动许可证。

# Languages::text_store_mode_changed_to_ult.b2b.enterprise
source: Your store now uses an active license of [product].
ko: 귀하의 상점은 이제 [product]의 활성 라이센스를 사용합니다.
zh: 您的商店现在使用 [product]的活动许可证。

# Languages::ultimate_license
source: [product] Ultimate
ko: [product] 궁극기
zh: [product] 终极

# Languages::ultimate_license_required
source: [product] Ultimate is required for this
ko: [product] Ultimate가 필요합니다.
zh: 为此需要[product] Ultimate

# Languages::ultimate_or_storefront_license_required
source: This action requires [product] Ultimate
ko: 이 작업에는 [product] 궁극기가 필요합니다.
zh: 此动作需要 [product] Ultimate

# Languages::ultimate_or_storefront_license_required.ult.new
source: This action requires [product] Ultimate
ko: 이 작업에는 [product] 궁극기가 필요합니다.
zh: 此动作需要 [product] Ultimate

# Languages::ultimate_or_storefront_license_required.ult
source: This action requires [product] Ultimate
ko: 이 작업에는 [product] 궁극기가 필요합니다.
zh: 此动作需要 [product] Ultimate

# Languages::ultimate_or_storefront_license_required.ult.ultimate
source: This action requires [product] Ultimate
ko: 이 작업에는 [product] 궁극기가 필요합니다.
zh: 此动作需要 [product] Ultimate

# Languages::ultimate_or_storefront_license_required.ult.b2b.new
source: This action requires [product] Ultimate
ko: 이 작업에는 [product] 궁극기가 필요합니다.
zh: 此动作需要 [product] Ultimate

# Languages::ultimate_or_storefront_license_required.ult.b2b
source: This action requires [product] Ultimate
ko: 이 작업에는 [product] 궁극기가 필요합니다.
zh: 此动作需要 [product] Ultimate

# Languages::ultimate_or_storefront_license_required.ult.b2b.ultimate
source: This action requires [product] Ultimate
ko: 이 작업에는 [product] 궁극기가 필요합니다.
zh: 此动作需要 [product] Ultimate

# Languages::ultimate_or_storefront_license_required.ult.ru.new
source: This action requires [product] Ultimate
ko: 이 작업에는 [product] 궁극기가 필요합니다.
zh: 此动作需要 [product] Ultimate

# Languages::ultimate_or_storefront_license_required.ult.ru
source: This action requires [product] Ultimate
ko: 이 작업에는 [product] 궁극기가 필요합니다.
zh: 此动作需要 [product] Ultimate

# Languages::ultimate_or_storefront_license_required.ult.ru.ultimate
source: This action requires [product] Ultimate
ko: 이 작업에는 [product] 궁극기가 필요합니다.
zh: 此动作需要 [product] Ultimate

# Languages::max_storefronts_reached
source: <p>You have reached the limit of storefronts available for your license. To add another storefront, please upgrade to <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>.</p>
ko: <p>라이센스에 사용할 수 있는 상점 한도에 도달했습니다. 다른 상점을 추가하려면 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>로 업그레이드하십시오.</p>
zh: <p>您已达到可用于您的许可证的店面限制。要添加另一个店面，请升级到 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>。</p>

# Languages::max_storefronts_reached.ult.new
source: <p>You have reached the limit of storefronts available for your license. To add another storefront, please upgrade to <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>.</p>
ko: <p>라이센스에 사용할 수 있는 상점 한도에 도달했습니다. 다른 상점을 추가하려면 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>로 업그레이드하십시오.</p>
zh: <p>您已达到可用于您的许可证的店面限制。要添加另一个店面，请升级到 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>。</p>

# Languages::max_storefronts_reached.ult
source: <p>You have reached the limit of storefronts available for your license. To add another storefront, please upgrade to <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>.</p>
ko: <p>라이센스에 사용할 수 있는 상점 한도에 도달했습니다. 다른 상점을 추가하려면 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>로 업그레이드하십시오.</p>
zh: <p>您已达到可用于您的许可证的店面限制。要添加另一个店面，请升级到 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>。</p>

# Languages::max_storefronts_reached.ult.ultimate
source: <p>You have reached the limit of storefronts available for your license. To add another storefront, please upgrade to <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>.</p>
ko: <p>라이센스에 사용할 수 있는 상점 한도에 도달했습니다. 다른 상점을 추가하려면 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>로 업그레이드하십시오.</p>
zh: <p>您已达到可用于您的许可证的店面限制。要添加另一个店面，请升级到 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>。</p>

# Languages::max_storefronts_reached.ult.b2b.new
source: <p>You have reached the limit of storefronts available for your license. To add another storefront, please upgrade to <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>.</p>
ko: <p>라이센스에 사용할 수 있는 상점 한도에 도달했습니다. 다른 상점을 추가하려면 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>로 업그레이드하십시오.</p>
zh: <p>您已达到可用于您的许可证的店面限制。要添加另一个店面，请升级到 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>。</p>

# Languages::max_storefronts_reached.ult.b2b
source: <p>You have reached the limit of storefronts available for your license. To add another storefront, please upgrade to <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>.</p>
ko: <p>라이센스에 사용할 수 있는 상점 한도에 도달했습니다. 다른 상점을 추가하려면 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>로 업그레이드하십시오.</p>
zh: <p>您已达到可用于您的许可证的店面限制。要添加另一个店面，请升级到 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>。</p>

# Languages::max_storefronts_reached.ult.b2b.ultimate
source: <p>You have reached the limit of storefronts available for your license. To add another storefront, please upgrade to <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>.</p>
ko: <p>라이센스에 사용할 수 있는 상점 한도에 도달했습니다. 다른 상점을 추가하려면 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>로 업그레이드하십시오.</p>
zh: <p>您已达到可用于您的许可证的店面限制。要添加另一个店面，请升级到 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>。</p>

# Languages::max_storefronts_reached.ult.ru.new
source: <p>You have reached the limit of storefronts available for your license. To add another storefront, please upgrade to <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>.</p>
ko: <p>라이센스에 사용할 수 있는 상점 한도에 도달했습니다. 다른 상점을 추가하려면 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>로 업그레이드하십시오.</p>
zh: <p>您已达到可用于您的许可证的店面限制。要添加另一个店面，请升级到 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>。</p>

# Languages::max_storefronts_reached.ult.ru
source: <p>You have reached the limit of storefronts available for your license. To add another storefront, please upgrade to <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>.</p>
ko: <p>라이센스에 사용할 수 있는 상점 한도에 도달했습니다. 다른 상점을 추가하려면 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>로 업그레이드하십시오.</p>
zh: <p>您已达到可用于您的许可证的店面限制。要添加另一个店面，请升级到 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>。</p>

# Languages::max_storefronts_reached.ult.ru.ultimate
source: <p>You have reached the limit of storefronts available for your license. To add another storefront, please upgrade to <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>.</p>
ko: <p>라이센스에 사용할 수 있는 상점 한도에 도달했습니다. 다른 상점을 추가하려면 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>로 업그레이드하십시오.</p>
zh: <p>您已达到可用于您的许可证的店面限制。要添加另一个店面，请升级到 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>。</p>

# Languages::new_text_ultimate_license_required
source: A special edition of [product] that offers an unlimited number of storefronts. If you switch to <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>, you'll never see the message about the storefront limit again.
ko: 매장 수에 제한이 없는 [product] 의 특별판. <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>로 전환하면 상점 첫 화면 제한에 대한 메시지가 다시 표시되지 않습니다.
zh: [product] 的特别版，提供无限数量的店面。如果您切换到 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>，您将永远不会再看到有关店面限制的消息。

# Languages::text_only_ultimate_license_required
source: A special edition called [product] Ultimate is required to perform this action. If you switch to <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>, you'll never see this message again, and you'll also be able to create an unlimited number of storefronts.
ko: 이 작업을 수행하려면 [product] Ultimate라는 특별판이 필요합니다. <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>로 전환하면 이 메시지가 다시 표시되지 않으며 상점 첫 화면을 무제한으로 만들 수도 있습니다.
zh: 执行此操作需要一个名为 [product] Ultimate 的特殊版本。如果您切换到 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>，您将永远不会再看到此消息，并且您还可以创建无限数量的店面。

# Languages::text_storefront_license_required
source: An additional storefront for your standard [product] license. Good for those who don't intend to add a few more storefronts in the future.
ko: 표준 [product] 라이센스에 대한 추가 상점. 앞으로 상점을 몇 개 더 추가할 계획이 없는 사람들에게 좋습니다.
zh: 标准 [product] 许可证的附加店面。适合那些不打算在未来增加更多店面的人。

# Languages::available_upgrades
source: Available upgrades
ko: 사용 가능한 업그레이드
zh: 可用升级

# Languages::additional_storefront_license_required
source: Additional [product] Storefront License Required
ko: 추가 [product] 점포 라이센스 필요
zh: 需要额外的 [product] 店面许可证

# Languages::text_additional_storefront_license_required
source: <p>You can't add a new storefront. The maximum number of storefronts allowed by your current license <code>[license_number]</code> is [allowed_storefronts], and you currently have [existing_storefronts].</p><p>To be able to add another storefront, please buy additional [product] Storefront License. If you want to add multiple new storefronts, buy the corresponding number of licenses.</p>
ko: <p>새 상점을 추가할 수 없습니다. 현재 라이센스 <code>[license_number]</code> 에서 허용하는 최대 상점 수는 [allowed_storefronts]이며 현재 [existing_storefronts]입니다.</p><p>다른 상점을 추가하려면 추가 [product] 상점 라이센스를 구입하십시오. 여러 개의 새 상점을 추가하려면 해당 수의 라이센스를 구입하십시오.</p>
zh: <p>您不能添加新店面。当前许可证 <code>[license_number]</code> 允许的最大店面数量为 [allowed_storefronts]，而您当前有 [existing_storefronts]。</p><p>为了能够添加另一个店面，请购买额外的 [product] 店面许可证。如果要添加多个新店面，请购买相应数量的许可证。</p>

# Languages::storefront_license
source: Storefront License
ko: 점포 라이선스
zh: 店面许可证

# Languages::buy_new_storefront_license
source: Buy [product] Storefront License
ko: 스토어프론트 라이선스 [product] 개 구매
zh: 购买 [product] 个店面许可证

# Languages::import_new_vendor
source: [n] new vendor was created during the import. This vendor only has a name so far. Please edit the new vendor to add other information.|[n] new vendors were created during the import. These vendors only have names so far. Please edit the new vendors to add other information.
ko: 가져오는 동안 [n] 개의 새 공급업체가 생성되었습니다. 이 공급업체는 지금까지 이름만 있습니다. 다른 정보를 추가하려면 새 공급업체를 편집하십시오.| 가져오는 동안[n] 새 공급업체가 생성되었습니다. 이러한 공급업체는 지금까지 이름만 있습니다. 다른 정보를 추가하려면 새 공급업체를 편집하십시오.
zh: 导入期间创建了[n] 新供应商。到目前为止，该供应商只有一个名称。请编辑新供应商以添加其他信息。|导入期间创建了[n] 新供应商。到目前为止，这些供应商只有名字。请编辑新供应商以添加其他信息。

# Languages::file_changes_detector.snapshot_not_found
source: Snapshot of the clear installation was not found. Please restore <b>[dist_filename]</b>.
ko: 일반 설치의 스냅샷을 찾을 수 없습니다. <b>[dist_filename]</b>를 복원하십시오.
zh: 未找到清除安装的快照。请恢复 <b>[dist_filename]</b>。

# Languages::file_changes_detector.added
source: Added
ko: 추가됨
zh: 添加

# Languages::file_changes_detector.changed
source: Changed
ko: 변경 됨
zh: 改变了

# Languages::file_changes_detector.deleted
source: Deleted
ko: 삭제됨
zh: 已删除

# Languages::licensing.license_error_license_is_disabled
source: The license is disabled. Please check your license status.
ko: 라이센스가 비활성화되었습니다. 라이센스 상태를 확인하십시오.
zh: 许可证被禁用。请检查您的许可证状态。

# Languages::licensing.license_error_license_is_disabled.title
source: Your [product] license has been disabled
ko: [product] 라이선스가 비활성화되었습니다.
zh: 您的 [product] 许可证已被禁用

# Languages::licensing.license_error_license_is_disabled.text
source: Please contact us <a href="[helpdesk_url]" target="_blank">via Customer Help Desk</a> to find out why it happened and what can be done about it. To access the admin panel right now, you can enter another valid license number, as long as it isn't used in another store:
ko: 고객 지원 데스크</a> 을 통해 <a href="[helpdesk_url]" target="_blank">번으로 연락하여 문제가 발생한 이유와 이에 대해 취할 수 있는 조치를 알아보십시오. 지금 관리자 패널에 액세스하려면 다른 상점에서 사용되지 않는 한 다른 유효한 라이센스 번호를 입력할 수 있습니다.
zh: 请通过客户服务台</a> 与我们联系 <a href="[helpdesk_url]" target="_blank">，以了解发生这种情况的原因以及可以采取的措施。要立即访问管理面板，您可以输入另一个有效的许可证号，只要它没有在其他商店中使用：

# Languages::licensing.license_error_license_is_invalid
source: Invalid license number. Please enter a valid license number.
ko: 잘못된 라이센스 번호입니다. 유효한 라이센스 번호를 입력하십시오.
zh: 无效的许可证号。请输入有效的许可证号。

# Languages::licensing.license_error_wrong_edition
source: The license does not match your store edition. Please enter a valid license number.
ko: 라이선스가 스토어 에디션과 일치하지 않습니다. 유효한 라이센스 번호를 입력하십시오.
zh: 许可证与您的商店版本不匹配。请输入有效的许可证号。

# Languages::licensing.license_error_wrong_licensing_mode
source: The license does not match your store licensing mode. Please enter a valid license number.
ko: 라이선스가 스토어 라이선스 모드와 일치하지 않습니다. 유효한 라이센스 번호를 입력하십시오.
zh: 许可证与您的商店许可模式不匹配。请输入有效的许可证号。

# Languages::upgrade_center.upgrade_process_failed
source: Upgrade process of your store has failed
ko: 상점의 업그레이드 프로세스가 실패했습니다.
zh: 您商店的升级过程失败

# Languages::upgrade_center.apply_migration_failed
source: <p>Please restore the pre-upgrade backup manually or via a link sent to your email address, then contact our technical support.</p><br><p>Tech details: Couldn't complete migration [migration]. Reason: [error].</p><p>Completed migrations: [processed_count] out of [total_count].</p>
ko: <p>업그레이드 전 백업을 수동으로 복원하거나 이메일 주소로 전송된 링크를 통해 복원한 다음 기술 지원에 문의하십시오.</p><br><p>기술 세부 정보: 마이그레이션을 완료할 수 없음 [migration]. 이유: [error].</p><p>완료된 마이그레이션: [total_count]개 중 [processed_count] 개 .</p>
zh: <p>请手动或通过发送到您的电子邮件地址的链接恢复升级前备份，然后联系我们的技术支持。</p><br><p>技术细节：无法完成迁移 [migration]。原因： [error]。</p><p>完成的迁移： [processed_count] 出 [total_count]。</p>

# Languages::profile_deactivated
source: Account deactivated
ko: 비활성화된 계정
zh: 帐户已停用

# Languages::text_profile_deactivated
source: Your account has been deactivated. Please contact us for more details.
ko: 당신의 계정이 비활성화되었습니다. 자세한 내용은 당사에 문의하십시오.
zh: 您的帐户已被停用。请与我们联系了解更多详情。

# Languages::email_template.profile_deactivated
source: User account deactivation
ko: 사용자 계정 비활성화
zh: 用户帐户停用

# Languages::text_addon_disable_dependencies
source: The add-on cannot be disabled because the following add-ons depend on it: [addons]
zh: 无法禁用加载项，因为以下加载项依赖于它： [addons]

# Languages::text_addon_enable_dependencies
source: The add-on cannot be enabled because it depends on the following add-ons: [addons]
zh: 无法启用附加组件，因为它依赖于以下附加组件： [addons]

# Languages::current_setting_value
source: Current value
ko: 현재 값
zh: 当前值

# Languages::new_setting_value
source: New value
ko: 새로운 가치
zh: 新价值

# Languages::overwrite_selected_settings
source: Overwrite selected settings
ko: 선택한 설정 덮어쓰기
zh: 覆盖选定的设置

# Languages::payment_method_not_found
source: Payment method not found. It could've been disabled, or a technical problem occurred. Please choose a payment method and try again.
ko: 결제 수단을 찾을 수 없습니다. 비활성화되었거나 기술적인 문제가 발생했을 수 있습니다. 지불 방법을 선택하고 다시 시도하십시오.
zh: 未找到付款方式。它可能已被禁用，或者出现了技术问题。请选择一种付款方式，然后重试。

# Languages::shippings.ups.package_type.00
source: UNKNOWN
ko: 알려지지 않은
zh: 未知

# Languages::shippings.ups.package_type.01
source: UPS Letter
zh: UPS 信函

# Languages::shippings.ups.package_type.02
source: Package
ko: 패키지
zh: 包裹

# Languages::shippings.ups.package_type.03
source: Tube
ko: 튜브
zh: 管子

# Languages::shippings.ups.package_type.04
source: Pak
ko: 박
zh: 朴

# Languages::shippings.ups.package_type.21
source: Express Box
zh: 快递箱

# Languages::shippings.ups.package_type.24
source: 25KG Box
zh: 25KG箱

# Languages::shippings.ups.package_type.25
source: 10KG Box
zh: 10KG箱

# Languages::shippings.ups.package_type.30
source: Pallet
ko: 팔레트
zh: 托盘

# Languages::shippings.ups.package_type.2a
source: Small Express Box
zh: 小快递箱

# Languages::shippings.ups.package_type.2b
source: Medium Express Box
zh: 中号快递箱

# Languages::shippings.ups.package_type.2c
source: Large Express Box
zh: 大快递箱

# Languages::wrong_number_initial_order_id
source: The value you entered for the "Initial order ID value" setting is not supported. Only integers from 1 to [max_initial_order_id] are supported
ko: "초기 주문 ID 값" 설정에 입력한 값은 지원되지 않습니다. 1에서 [max_initial_order_id] 까지의 정수만 지원됩니다.
zh: 不支持您为“初始订单 ID 值”设置输入的值。仅支持从 1 到 [max_initial_order_id] 的整数

# Languages::tt_views_shippings_components_services_ups_ship_ups_pickup_type
source: <p>Select "Daily Pickup" to calculate the delivery cost according to Daily Rates.</p><p>Select "One Time Pickup", "Letter Center", or "Air Service Center" to calculate the delivery cost according to Retail Rates.</p>
ko: <p>"매일 픽업"을 선택하여 일일 요금에 따라 배송비를 계산합니다.</p><p>"1회 픽업", "레터 센터" 또는 "항공 서비스 센터"를 선택하여 소매 요금에 따른 배송 비용을 계산합니다.</p>
zh: <p>选择“每日取件”以根据每日费率计算运费。</p><p>选择“One Time Pickup”、“Letter Center”或“Air Service Centre”，根据零售费率计算运费。</p>

# Languages::php_extension_missing
source: The [extension] PHP extension is not installed on your server
ko: [extension] PHP 확장이 서버에 설치되어 있지 않습니다
zh: 您的服务器上未安装 [extension] PHP 扩展

# Languages::customization
source: Customization
ko: 사용자 정의
zh: 定制

# Languages::assign_to_me
source: Assign to me
ko: 나에게 할당
zh: 分配给我

# Languages::customer_phone
source: Customer phone
ko: 고객 전화
zh: 客户电话

# Languages::could_not_connect_to_database
source: Could not connect to database
ko: 데이터베이스에 연결할 수 없습니다
zh: 无法连接到数据库

# Languages::information_file_roobots
source: A robots.txt file was detected. The changes you make here won't take effect until you delete the existing <b>robots.txt</b> file from the root directory of your store.
ko: robots.txt 파일이 감지되었습니다. 여기에서 변경한 사항은 상점의 루트 디렉토리에서 기존 <b>robots.txt</b> 파일을 삭제할 때까지 적용되지 않습니다.
zh: 检测到 robots.txt 文件。在您从商店的根目录中删除现有的 <b>robots.txt</b> 文件之前，您在此处所做的更改不会生效。

# Languages::advanced_products_search
source: Advanced products search
ko: 고급 제품 검색
zh: 高级产品搜索

# Languages::advanced_companies_search
source: Advanced companies search
ko: 선진기업검색
zh: 高级公司搜索

# Languages::advanced_storefronts_search
source: Advanced storefronts search
ko: 고급 매장 검색
zh: 高级店面搜索

# Languages::api_wrong_user_company_relation
source: The user doesn't exist for this store, and sharing users among stores is disabled.
ko: 사용자가 이 상점에 존재하지 않으며 상점 간에 사용자를 공유할 수 없습니다.
zh: 此商店不存在该用户，并且商店之间的共享用户已禁用。

# Languages::product_details_tabs
source: Tabs
ko: 탭
zh: 标签

# Languages::shippings.fedex.currency_is_missing
source: The rates calculated by FedEx are in [currency], and that currency doesn't exist in your store. Please create that currency; otherwise customers won't be able to select this shipping method.
ko: FedEx에서 계산한 요금은 [currency]이며 해당 통화는 매장에 없습니다. 해당 통화를 만드십시오. 그렇지 않으면 고객이 이 배송 방법을 선택할 수 없습니다.
zh: FedEx 计算的费率在 [currency]中，并且您的商店中不存在该货币。请创建该货币；否则客户将无法选择此运输方式。

# Languages::text_redactor2
source: Redactor II
zh: 编辑器 II

# Languages::image_url
source: Image URL
ko: 이미지 URL
zh: 图片网址

# Languages::insert_image
source: Insert image
ko: 이미지 삽입
zh: 插入图片

# Languages::view_avail_files_for_order
source: View the list of available files from order #[order_id].
ko: 주문 번호[order_id]에서 사용 가능한 파일 목록을 봅니다.
zh: 从订单 #[order_id]查看可用文件的列表。

# Languages::advanced_customer_search
source: Advanced customer search
ko: 고급 고객 검색
zh: 高级客户搜索

# Languages::change_customer
source: Change customer
ko: 고객 변경
zh: 更改客户

# Languages::on_backorder
source: On backorder
ko: 구매예약
zh: 在缺货

# Languages::invoice_heading
source: Invoice
ko: 송장
zh: 发票

# Languages::min_quantity
source: Minimum order quantity
ko: 최소 주문 수량
zh: 最小起订量

# Languages::ship_downloadable
source: Enable shipping for downloadable products
ko: 다운로드 가능한 제품에 대한 배송 활성화
zh: 为可下载的产品启用运输

# Languages::inventory_tracking
source: Inventory
ko: 목록
zh: 存货

# Languages::detailed_image
source: Detailed image
ko: 상세 이미지
zh: 详细图片

# Languages::secondary_categories
source: Secondary category
ko: 2 차 카테고리
zh: 次要类别

# Languages::override_points
source: Override points
ko: 포인트 조정
zh: 覆盖点

# Languages::override_exchange_rate
source: Override exchange rate
ko: 환율 무시
zh: 覆盖汇率

# Languages::max_quantity
source: Maximum order quantity
ko: 최대 주문 수량
zh: 最大订货量

# Languages::list_qty_count
source: List quantity count
ko: 수량 개수 나열
zh: 列出数量计数

# Languages::product_url
source: Product URL
ko: 상품 URL
zh: 产品网址

# Languages::detailed_image_url
source: Detailed image URL
ko: 상세 이미지 URL
zh: 详细图片网址

# Languages::box_size
source: Box size
ko: 최대 크기
zh: 盒子尺寸

# Languages::usergroup_ids
source: Usergroup ids
ko: 사용자 그룹 ID
zh: 用户组 ID

# Languages::combination_code
source: Combination code
ko: 조합 코드
zh: 组合码

# Languages::pair_type
source: Pair type
ko: 페어 유형
zh: 对型

# Languages::lower_limit
source: Lower limit
ko: 최소 극한
zh: 下限

# Languages::user_group
source: User group
ko: 사용자 그룹
zh: 用户组

# Languages::percentage_discount
source: Percentage discount
ko: 백분율 할인
zh: 百分比折扣

# Languages::feature_name
source: Feature name
ko: 기능 이름
zh: 功能名称

# Languages::feature_id
source: Feature ID
ko: 기능 ID
zh: 功能 ID

# Languages::show_on_the_features_tab
source: Show on the features tab
ko: 기능 탭에 표시
zh: 在功能选项卡上显示

# Languages::show_in_product_list
source: Show in product list
ko: 제품 목록에 표시
zh: 显示在产品列表中

# Languages::show_in_product_header
source: Show in product header
ko: 제품 헤더에 표시
zh: 显示在产品标题中

# Languages::comparsion
source: Comparison
ko: 이미지 비교
zh: 比较

# Languages::variant_id
source: Variant ID
ko: 변형 ID
zh: 变体 ID

# Languages::feature_group
source: Feature group
ko: 기능 그룹
zh: 特征组

# Languages::email
source: E-mail
ko: 이메일
zh: 电子邮件

# Languages::payment_id
source: Payment ID
ko: 결제 ID
zh: 付款编号

# Languages::billing_first_name
source: Billing: first name
ko: 결제 : 이름
zh: 计费：名字

# Languages::billing_last_name
source: Billing: last name
ko: 결제 : 성
zh: 计费：姓氏

# Languages::billing_address_line_2
source: Billing: address (line 2)
ko: 결제 : 주소 (라인 2)
zh: 帐单：地址（第 2 行）

# Languages::billing_city
source: Billing: city
ko: 결제 : 도시
zh: 计费：城市

# Languages::billing_state
source: Billing: state
ko: 결제 : 주
zh: 计费：状态

# Languages::billing_country
source: Billing: country
ko: 결제 : 국가
zh: 计费：国家

# Languages::billing_zipcode
source: Billing: zipcode
ko: 결제 : 우편 번호
zh: 计费邮编

# Languages::shipping_first_name
source: Shipping: first name
ko: 배송 : 이름
zh: 运输：名字

# Languages::shipping_last_name
source: Shipping: last name
ko: 배송 : 성
zh: 运输：姓氏

# Languages::shipping_address_line_2
source: Shipping: address (line 2)
ko: 배송 : 주소 (라인 2)
zh: 送货：地址（第 2 行）

# Languages::shipping_city
source: Shipping: city
ko: 배송 : 도시
zh: 运输：城市

# Languages::shipping_state
source: Shipping: state
ko: 배송 : 주
zh: 运输：状态

# Languages::shipping_country
source: Shipping: country
ko: 배송 : 국가
zh: 运输：国家

# Languages::shipping_zipcode
source: Shipping: zipcode
ko: 배송 : 우편 번호
zh: 运输：邮政编码

# Languages::item_id
source: Item ID
ko: ID
zh: 商品编号

# Languages::issuer_id
source: Issuer ID
ko: 발급자 ID
zh: 发行人编号
